Avaliação: Clube Três Ilhas Acqua Park

O clube é lindo e maravilhoso, lindas paisagem  e excelente pra tirar fotos e tomar banho com as crianças, mas quando você pedir o almoço você vai ver o filme de terror, esperamos mais de duas horas  e ainda estamos esperando o pedido até agora acho que em 2024 sai, as mesas com cadeiras pra cima, tolhas de mesa mais sujas que pano de chão e o fedor de urubú podre no restaurante tivemos que mudar de mesa 3 vezes, alguém compre esse clube e faça um mudança total ou contratem um consultoria pois a experiência foi e ainda tá sendo terrível. Estou terminando de escrever, essa avaliação e ainda não saiu o meu  pedido, acho que em 2025 vai sair. E a picanha na Chapa que é dois pedaços de coxão duro extra duro com gordura no prato, e custa R$ 159,90. Pense na decepção das férias.
